# 蓝色系配色

## 水蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 水蓝色给人冷静和纤细的感觉，洋溢着夏日的清凉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 15-1-38-0 · RGB 226-236-179

## 水蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 水蓝色给人冷静和纤细的感觉，洋溢着夏日的清凉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 3-12-25-0 · RGB 148-230-198

## 水蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 水蓝色给人冷静和纤细的感觉，洋溢着夏日的清凉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 63-59-13-29 · RGB 91-85-131

## 水蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 水蓝色给人冷静和纤细的感觉，洋溢着夏日的清凉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 86-94-34-26 · RGB 56-36-91

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 53-8-24-0 · RGB 125-191-196
  - 搭配色2: CMYK 21-0-25-0 · RGB 211-233-206

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 29-40-2-0 · RGB 189-161-201
  - 搭配色2: CMYK 0-36-14-0 · RGB 246-187-193

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 3-20-20-0 · RGB 246-216-200
  - 搭配色2: CMYK 0-75-43-0 · RGB 235-97-107

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 3-39-47-0 · RGB 241-176-132
  - 搭配色2: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 42-0-62-2 · RGB 161-205-124
  - 搭配色2: CMYK 0-10-38-5 · RGB 247-226-169

## 水蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的粉色，可以让画面变得简单和可爱。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 0-0-60-2 · RGB 255-243-127
  - 搭配色2: CMYK 100-16-40-0 · RGB 0-143-158

## 水蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的黄色，可以让画面变得纯洁和通透。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 74-12-11-0 · RGB 0-167-211
  - 搭配色2: CMYK 9-0-30-0 · RGB 239-243-197
  - 搭配色3: CMYK 20-74-59-32 · RGB 158-72-66

## 水蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的黄色，可以让画面变得纯洁和通透。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 70-42-13-0 · RGB 85-131-179
  - 搭配色2: CMYK 0-11-16-0 · RGB 253-235-216
  - 搭配色3: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123

## 水蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的黄色，可以让画面变得纯洁和通透。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 51-2-31-0 · RGB 131-200-188
  - 搭配色2: CMYK 0-0-35-0 · RGB 255-250-188
  - 搭配色3: CMYK 95-16-36-4 · RGB 0-143-161

## 水蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的黄色，可以让画面变得纯洁和通透。
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 3-20-32-0 · RGB 246-214-177
  - 搭配色2: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123
  - 搭配色3: CMYK 29-39-2-0 · RGB 189-163-203

## 水蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 2-0-20-0 · RGB 253-251-219
  - 搭配色2: CMYK 0-41-0-0 · RGB 228-172-205
  - 搭配色3: CMYK 5-20-0-0 · RGB 241-217-233
  - 搭配色4: CMYK 70-70-0-30 · RGB 78-65-130

## 水蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 18-77-35-0 · RGB 199-85-113
  - 搭配色2: CMYK 5-2-42-0 · RGB 248-242-171
  - 搭配色3: CMYK 71-37-3-3 · RGB 73-135-194
  - 搭配色4: CMYK 60-61-0-15 · RGB 110-94-157

## 水蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 0-52-23-0 · RGB 241-152-160
  - 搭配色2: CMYK 4-2-25-0 · RGB 249-246-207
  - 搭配色3: CMYK 8-8-44-0 · RGB 240-230-162
  - 搭配色4: CMYK 13-22-62-0 · RGB 228-200-113

## 水蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 水蓝色: CMYK 32-5-5-0 · RGB 182-218-236
  - 搭配色1: CMYK 26-59-26-9 · RGB 184-118-139
  - 搭配色2: CMYK 42-74-34-24 · RGB 137-73-102
  - 搭配色3: CMYK 59-46-14-2 · RGB 119-130-173
  - 搭配色4: CMYK 69-42-24-32 · RGB 68-102-129

## 岩石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 岩石蓝给人一种清凉和平淡的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 20-0-50-0 · RGB 216-230-152

## 岩石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 岩石蓝给人一种清凉和平淡的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 2-2-55-0 · RGB 255-243-140

## 岩石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 岩石蓝给人一种清凉和平淡的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 24-30-38-0 · RGB 203-181-156

## 岩石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 岩石蓝给人一种清凉和平淡的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 30-67-53-40 · RGB 133-74-71

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 12-38-16-0 · RGB 224-175-186
  - 搭配色2: CMYK 5-10-20-5 · RGB 237-225-203

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 0-25-60-0 · RGB 251-203-114
  - 搭配色2: CMYK 29-0-33-0 · RGB 193-224-188

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 19-36-15-3 · RGB 207-172-186
  - 搭配色2: CMYK 25-73-29-5 · RGB 189-93-125

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 94-60-10-2 · RGB 0-93-161
  - 搭配色2: CMYK 0-36-51-0 · RGB 247-183-127

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 0-0-24-3 · RGB 252-248-208
  - 搭配色2: CMYK 62-11-26-0 · RGB 95-178-189

## 岩石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的绿色，体现出清爽的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 25-60-0-0 · RGB 195-123-177
  - 搭配色2: CMYK 75-75-45-0 · RGB 90-79-110

## 岩石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能给画面增添一份神秘感，体现出知性的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色2: CMYK 8-8-18-5 · RGB 232-227-208
  - 搭配色3: CMYK 77-4-40-0 · RGB 0-172-167

## 岩石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能给画面增添一份神秘感，体现出知性的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 0-50-36-39 · RGB 174-111-102
  - 搭配色2: CMYK 6-28-59-1 · RGB 238-194-115
  - 搭配色3: CMYK 14-1-38-0 · RGB 228-236-179

## 岩石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能给画面增添一份神秘感，体现出知性的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 40-92-82-24 · RGB 141-42-44
  - 搭配色2: CMYK 12-31-32-2 · RGB 224-186-165
  - 搭配色3: CMYK 28-44-40-13 · RGB 177-140-129

## 岩石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能给画面增添一份神秘感，体现出知性的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 36-37-41-16 · RGB 158-143-129
  - 搭配色2: CMYK 30-16-14-0 · RGB 189-202-210
  - 搭配色3: CMYK 0-50-36-39 · RGB 174-111-102

## 岩石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 3-31-36-0 · RGB 243-193-160
  - 搭配色2: CMYK 2-2-55-0 · RGB 255-243-140
  - 搭配色3: CMYK 0-0-24-3 · RGB 252-248-208
  - 搭配色4: CMYK 30-4-22-0 · RGB 190-220-207

## 岩石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 38-28-52-26 · RGB 142-142-108
  - 搭配色2: CMYK 3-12-39-4 · RGB 243-222-166
  - 搭配色3: CMYK 46-64-52-31 · RGB 122-82-83
  - 搭配色4: CMYK 93-74-36-30 · RGB 13-59-97

## 岩石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 80-100-0-10 · RGB 79-23-127
  - 搭配色2: CMYK 32-17-36-0 · RGB 186-196-170
  - 搭配色3: CMYK 88-10-50-0 · RGB 0-156-145
  - 搭配色4: CMYK 9-100-2-32 · RGB 168-0-99

## 岩石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 岩石蓝: CMYK 57-28-16-3 · RGB 117-158-188
  - 搭配色1: CMYK 88-88-35-29 · RGB 46-42-91
  - 搭配色2: CMYK 100-33-40-11 · RGB 0-117-137
  - 搭配色3: CMYK 51-91-86-31 · RGB 115-39-57
  - 搭配色4: CMYK 42-49-21-21 · RGB 141-116-141

## 绿松石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 绿松石蓝给人冷静自持、平安祥和的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 2-21-23-0 · RGB 248-214-193

## 绿松石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 绿松石蓝给人冷静自持、平安祥和的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 6-28-59-1 · RGB 238-194-115

## 绿松石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 绿松石蓝给人冷静自持、平安祥和的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 22-93-26-9 · RGB 186-38-107

## 绿松石蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 绿松石蓝给人冷静自持、平安祥和的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 83-70-0-30 · RGB 46-62-131

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 25-2-12-0 · RGB 201-228-227
  - 搭配色2: CMYK 0-0-64-0 · RGB 255-245-116

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123
  - 搭配色2: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 2-1-55-0 · RGB 255-244-140
  - 搭配色2: CMYK 16-82-72-4 · RGB 205-76-63

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 3-12-39-4 · RGB 243-222-166
  - 搭配色2: CMYK 63-5-56-0 · RGB 95-182-137

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 10-72-11-3 · RGB 216-100-148
  - 搭配色2: CMYK 6-17-6-0 · RGB 240-221-227

## 绿松石蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的冷色，表现出安静的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 28-2-81-0 · RGB 200-216-74
  - 搭配色2: CMYK 94-59-9-2 · RGB 0-94-163

## 绿松石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高纯度的暖色，营造出动感而轻快的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 51-2-38-0 · RGB 132-199-175
  - 搭配色2: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208
  - 搭配色3: CMYK 28-2-81-0 · RGB 200-216-74

## 绿松石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高纯度的暖色，营造出动感而轻快的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 73-86-8-2 · RGB 97-58-139
  - 搭配色2: CMYK 38-6-16-0 · RGB 168-210-215
  - 搭配色3: CMYK 15-1-38-0 · RGB 226-236-179

## 绿松石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高纯度的暖色，营造出动感而轻快的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208
  - 搭配色2: CMYK 6-35-6-0 · RGB 236-186-205
  - 搭配色3: CMYK 2-1-55-0 · RGB 255-244-140

## 绿松石蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高纯度的暖色，营造出动感而轻快的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 33-6-10-0 · RGB 181-215-226
  - 搭配色2: CMYK 60-55-0-0 · RGB 119-116-181
  - 搭配色3: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208

## 绿松石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 6-35-6-0 · RGB 236-186-205
  - 搭配色2: CMYK 10-72-11-3 · RGB 216-100-148
  - 搭配色3: CMYK 3-12-25-0 · RGB 248-230-198
  - 搭配色4: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229

## 绿松石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 22-92-26-9 · RGB 186-42-108
  - 搭配色2: CMYK 0-9-59-0 · RGB 255-232-125
  - 搭配色3: CMYK 69-100-36-2 · RGB 110-35-103
  - 搭配色4: CMYK 50-9-3-0 · RGB 240-151-15

## 绿松石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 94-60-9-0 · RGB 0-94-164
  - 搭配色2: CMYK 43-3-5-0 · RGB 151-210-236
  - 搭配色3: CMYK 67-40-20-0 · RGB 95-136-172
  - 搭配色4: CMYK 18-0-0-0 · RGB 216-239-252

## 绿松石蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 绿松石蓝: CMYK 86-3-7-0 · RGB 0-167-223
  - 搭配色1: CMYK 6-40-79-2 · RGB 234-168-64
  - 搭配色2: CMYK 15-1-38-0 · RGB 226-236-179
  - 搭配色3: CMYK 5-3-67-0 · RGB 249-237-107
  - 搭配色4: CMYK 73-86-8-2 · RGB 97-58-139

## 蔚蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 蔚蓝色给人聪明、理性和干净的感觉，使人心情放松。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204

## 蔚蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 蔚蓝色给人聪明、理性和干净的感觉，使人心情放松。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 20-8-53-0 · RGB 215-218-141

## 蔚蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 蔚蓝色给人聪明、理性和干净的感觉，使人心情放松。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123

## 蔚蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 蔚蓝色给人聪明、理性和干净的感觉，使人心情放松。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 68-58-28-22 · RGB 86-91-124

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 0-14-15-2 · RGB 250-227-213
  - 搭配色2: CMYK 0-36-14-0 · RGB 246-187-193

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 29-40-2-0 · RGB 189-161-201
  - 搭配色2: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 41-5-35-0 · RGB 162-206-180
  - 搭配色2: CMYK 75-18-9-48 · RGB 0-104-137

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 2-21-23-0 · RGB 248-214-193
  - 搭配色2: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 2-2-55-0 · RGB 255-243-140
  - 搭配色2: CMYK 73-86-8-2 · RGB 97-58-139

## 蔚蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 0-54-31-75 · RGB 98-51-52
  - 搭配色2: CMYK 100-50-20-60 · RGB 0-54-89

## 蔚蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配绿色系和蓝色系颜色，让人感觉自然而平静。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 2-1-55-0 · RGB 255-244-140
  - 搭配色2: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220
  - 搭配色3: CMYK 0-28-11-6 · RGB 239-196-200

## 蔚蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配绿色系和蓝色系颜色，让人感觉自然而平静。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 90-62-33-25 · RGB 6-77-112
  - 搭配色2: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色3: CMYK 12-74-34-1 · RGB 216-96-120

## 蔚蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配绿色系和蓝色系颜色，让人感觉自然而平静。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 25-2-12-0 · RGB 201-228-227
  - 搭配色2: CMYK 0-0-35-0 · RGB 255-250-188
  - 搭配色3: CMYK 51-2-31-0 · RGB 131-200-188

## 蔚蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配绿色系和蓝色系颜色，让人感觉自然而平静。
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 90-38-0-32 · RGB 0-96-155
  - 搭配色2: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195
  - 搭配色3: CMYK 90-62-33-25 · RGB 6-77-112

## 蔚蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 3-41-34-0 · RGB 240-173-154
  - 搭配色2: CMYK 2-1-30-0 · RGB 253-249-198
  - 搭配色3: CMYK 49-0-23-2 · RGB 134-203-203
  - 搭配色4: CMYK 52-50-0-0 · RGB 138-129-188

## 蔚蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195
  - 搭配色2: CMYK 11-26-30-18 · RGB 229-198-175
  - 搭配色3: CMYK 70-44-5-3 · RGB 201-101-108
  - 搭配色4: CMYK 2-2-5-0 · RGB 251-247-207

## 蔚蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 0-63-38-0 · RGB 238-126-125
  - 搭配色2: CMYK 3-1-20-0 · RGB 251-249-218
  - 搭配色3: CMYK 5-3-67-0 · RGB 249-237-107
  - 搭配色4: CMYK 0-34-53-11 · RGB 230-174-116

## 蔚蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 蔚蓝色: CMYK 95-25-5-0 · RGB 0-137-204
  - 搭配色1: CMYK 3-41-34-0 · RGB 240-173-154
  - 搭配色2: CMYK 2-1-42-9 · RGB 239-233-162
  - 搭配色3: CMYK 48-9-42-0 · RGB 144-193-162
  - 搭配色4: CMYK 0-28-11-6 · RGB 239-196-200

## 孔雀蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 孔雀蓝内敛干净、柔和高雅，给人一种华丽高贵的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 48-7-14-4 · RGB 136-194-211

## 孔雀蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 孔雀蓝内敛干净、柔和高雅，给人一种华丽高贵的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 73-42-0-38 · RGB 48-93-144

## 孔雀蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 孔雀蓝内敛干净、柔和高雅，给人一种华丽高贵的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 7-74-13-14 · RGB 204-88-133

## 孔雀蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 孔雀蓝内敛干净、柔和高雅，给人一种华丽高贵的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 100-100-55-10 · RGB 28-41-82

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 32-2-27-0 · RGB 185-220-199
  - 搭配色2: CMYK 4-1-49-0 · RGB 250-246-155

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 3-35-20-0 · RGB 242-187-184
  - 搭配色2: CMYK 2-1-30-0 · RGB 253-249-198

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 32-2-27-0 · RGB 185-220-199
  - 搭配色2: CMYK 64-5-56-0 · RGB 91-181-137

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 20-2-40-0 · RGB 215-229-174
  - 搭配色2: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 11-4-24-1 · RGB 233-236-206
  - 搭配色2: CMYK 61-65-26-12 · RGB 112-91-130

## 孔雀蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配高明度的暖色，使画面更加雅致。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 42-8-20-4 · RGB 155-198-201

## 孔雀蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色和冷色，表现出庄重感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 6-38-35-0 · RGB 236-177-155
  - 搭配色2: CMYK 0-0-48-0 · RGB 255-248-158
  - 搭配色3: CMYK 27-0-53-3 · RGB 197-219-143

## 孔雀蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色和冷色，表现出庄重感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 29-39-3-0 · RGB 189-163-201
  - 搭配色2: CMYK 0-25-10-0 · RGB 249-210-212
  - 搭配色3: CMYK 43-9-19-2 · RGB 154-198-204

## 孔雀蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色和冷色，表现出庄重感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 60-55-0-0 · RGB 119-116-181
  - 搭配色2: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色3: CMYK 3-7-18-0 · RGB 249-239-216

## 孔雀蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色和冷色，表现出庄重感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 24-17-41-0 · RGB 204-202-160
  - 搭配色2: CMYK 51-43-96-33 · RGB 112-105-31
  - 搭配色3: CMYK 36-91-82-31 · RGB 137-39-39

## 孔雀蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 5-10-51-0 · RGB 246-228-144
  - 搭配色2: CMYK 3-63-50-0 · RGB 234-125-107
  - 搭配色3: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色4: CMYK 69-4-32-0 · RGB 54-180-182

## 孔雀蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 7-10-27-0 · RGB 241-230-196
  - 搭配色2: CMYK 28-44-40-13 · RGB 177-140-129
  - 搭配色3: CMYK 27-18-40-3 · RGB 195-195-159
  - 搭配色4: CMYK 67-33-51-19 · RGB 83-126-114

## 孔雀蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 24-77-29-0 · RGB 196-87-125
  - 搭配色2: CMYK 7-12-6-0 · RGB 239-229-232
  - 搭配色3: CMYK 73-77-8-2 · RGB 94-73-147
  - 搭配色4: CMYK 29-39-2-0 · RGB 189-163-203

## 孔雀蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 孔雀蓝: CMYK 95-17-27-4 · RGB 0-143-175
  - 搭配色1: CMYK 41-7-25-16 · RGB 144-183-177
  - 搭配色2: CMYK 7-10-27-0 · RGB 241-230-196
  - 搭配色3: CMYK 51-61-0-24 · RGB 119-90-147
  - 搭配色4: CMYK 14-22-49-3 · RGB 222-197-139

## 海蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海蓝色沉稳不张扬，让人感觉平静安定。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 4-2-25-0 · RGB 249-246-207

## 海蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海蓝色沉稳不张扬，让人感觉平静安定。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114

## 海蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海蓝色沉稳不张扬，让人感觉平静安定。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 43-9-19-2 · RGB 154-198-204

## 海蓝色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海蓝色沉稳不张扬，让人感觉平静安定。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 36-91-82-32 · RGB 136-39-38

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 20-63-54-0 · RGB 205-119-102
  - 搭配色2: CMYK 48-0-29-6 · RGB 134-198-187

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 6-28-60-0 · RGB 239-194-113
  - 搭配色2: CMYK 25-2-16-3 · RGB 198-224-217

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 20-3-37-0 · RGB 215-228-179
  - 搭配色2: CMYK 3-50-48-0 · RGB 238-153-121

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 0-70-65-0 · RGB 236-109-78
  - 搭配色2: CMYK 3-20-32-0 · RGB 246-214-177

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 77-4-40-0 · RGB 0-172-167
  - 搭配色2: CMYK 69-88-35-29 · RGB 86-43-90

## 海蓝色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，使画面更加朝气蓬勃。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195

## 海蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的蓝色，表现出清爽轻快的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 0-5-20-30 · RGB 201-193-170
  - 搭配色2: CMYK 10-0-10-10 · RGB 220-230-222
  - 搭配色3: CMYK 27-0-10-30 · RGB 154-181-185

## 海蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的蓝色，表现出清爽轻快的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 8-13-17-5 · RGB 230-218-205
  - 搭配色2: CMYK 2-7-45-14 · RGB 229-214-146
  - 搭配色3: CMYK 36-11-38-0 · RGB 177-202-170

## 海蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的蓝色，表现出清爽轻快的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 6-38-35-0 · RGB 236-177-155
  - 搭配色2: CMYK 3-16-10-0 · RGB 246-224-222
  - 搭配色3: CMYK 22-36-14-0 · RGB 205-173-190

## 海蓝色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的蓝色，表现出清爽轻快的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 61-65-26-12 · RGB 112-91-130
  - 搭配色2: CMYK 21-41-23-4 · RGB 202-160-167
  - 搭配色3: CMYK 54-91-33-24 · RGB 117-40-93

## 海蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123
  - 搭配色2: CMYK 17-11-29-3 · RGB 216-216-187
  - 搭配色3: CMYK 77-4-40-0 · RGB 0-172-167
  - 搭配色4: CMYK 6-17-6-0 · RGB 240-221-227

## 海蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 20-20-36-5 · RGB 206-195-163
  - 搭配色2: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195
  - 搭配色3: CMYK 3-12-25-0 · RGB 248-230-198
  - 搭配色4: CMYK 21-65-15-9 · RGB 191-108-146

## 海蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 51-2-38-0 · RGB 132-199-175
  - 搭配色2: CMYK 15-1-38-0 · RGB 226-236-179
  - 搭配色3: CMYK 16-27-45-0 · RGB 220-191-145
  - 搭配色4: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220

## 海蓝色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海蓝色: CMYK 90-33-25-11 · RGB 0-122-158
  - 搭配色1: CMYK 72-85-29-16 · RGB 90-55-108
  - 搭配色2: CMYK 12-23-52-17 · RGB 203-177-119
  - 搭配色3: CMYK 35-13-31-90 · RGB 178-200-182
  - 搭配色4: CMYK 62-33-2-5 · RGB 6-77-112

## 青金色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 青金色给人一种知性、灵气的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 14-52-82-0 · RGB 219-142-57

## 青金色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 青金色给人一种知性、灵气的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206

## 青金色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 青金色给人一种知性、灵气的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 44-12-20-2 · RGB 152-193-199

## 青金色·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 青金色给人一种知性、灵气的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 73-86-8-2 · RGB 97-58-139

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140
  - 搭配色2: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 3-12-25-0 · RGB 248-230-198
  - 搭配色2: CMYK 0-50-100-0 · RGB 243-152-0

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206
  - 搭配色2: CMYK 6-78-51-0 · RGB 225-89-94

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 2-21-16-0 · RGB 247-215-206
  - 搭配色2: CMYK 22-53-29-0 · RGB 203-139-149

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色2: CMYK 56-64-0-2 · RGB 130-101-168

## 青金色·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的蓝色，能为画面营造安静而清闲的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206
  - 搭配色2: CMYK 60-13-26-0 · RGB 104-178-187

## 青金色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，塑造出平静的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 6-78-51-0 · RGB 225-89-94
  - 搭配色2: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色3: CMYK 9-7-42-53 · RGB 141-138-99

## 青金色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，塑造出平静的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 0-25-80-0 · RGB 251-201-62
  - 搭配色2: CMYK 3-0-20-0 · RGB 251-250-218
  - 搭配色3: CMYK 50-3-13-0 · RGB 131-202-220

## 青金色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，塑造出平静的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 7-12-6-0 · RGB 239-229-232
  - 搭配色2: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195
  - 搭配色3: CMYK 90-60-33-24 · RGB 0-80-115

## 青金色·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的暖色，塑造出平静的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 19-50-67-23 · RGB 177-122-74
  - 搭配色2: CMYK 3-12-25-0 · RGB 248-230-198
  - 搭配色3: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114

## 青金色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 29-28-40-0 · RGB 193-180-154
  - 搭配色2: CMYK 3-12-51-0 · RGB 250-226-143
  - 搭配色3: CMYK 22-53-29-0 · RGB 203-139-149
  - 搭配色4: CMYK 2-21-16-0 · RGB 247-215-206

## 青金色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色2: CMYK 6-78-51-0 · RGB 225-89-94
  - 搭配色3: CMYK 54-92-34-24 · RGB 117-38-91
  - 搭配色4: CMYK 92-74-36-30 · RGB 18-59-97

## 青金色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 90-60-33-24 · RGB 0-80-115
  - 搭配色2: CMYK 0-54-31-75 · RGB 98-51-52
  - 搭配色3: CMYK 90-0-40-60 · RGB 0-91-93
  - 搭配色4: CMYK 19-50-68-23 · RGB 177-122-72

## 青金色·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 青金色: CMYK 85-44-6-0 · RGB 0-119-184
  - 搭配色1: CMYK 9-70-48-20 · RGB 193-92-91
  - 搭配色2: CMYK 90-60-33-24 · RGB 0-80-115
  - 搭配色3: CMYK 20-20-40-1 · RGB 212-200-160
  - 搭配色4: CMYK 80-86-0-0 · RGB 79-56-146

## 颜料蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 颜料蓝给人宁静、悠远的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 36-91-82-31 · RGB 137-39-39

## 颜料蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 颜料蓝给人宁静、悠远的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 11-0-81-0 · RGB 238-234-66

## 颜料蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 颜料蓝给人宁静、悠远的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 44-12-20-2 · RGB 152-193-199

## 颜料蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 颜料蓝给人宁静、悠远的意象。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 77-4-40-0 · RGB 0-172-167

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色2: CMYK 55-23-15-0 · RGB 123-169-198

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 66-8-18-0 · RGB 71-179-204
  - 搭配色2: CMYK 40-0-70-0 · RGB 169-208-107

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 28-2-81-0 · RGB 200-216-74
  - 搭配色2: CMYK 0-66-86-0 · RGB 238-118-41

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 0-22-22-0 · RGB 250-214-194
  - 搭配色2: CMYK 0-68-25-0 · RGB 236-114-138

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220
  - 搭配色2: CMYK 4-11-66-0 · RGB 248-225-107

## 颜料蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的冷色，能营造神秘和幽深的氛围。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 3-12-51-0 · RGB 250-226-143
  - 搭配色2: CMYK 69-100-36-30 · RGB 87-20-82

## 颜料蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的蓝色，能表现出水流一般的净透感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 100-22-100-10 · RGB 0-126-62
  - 搭配色2: CMYK 16-9-41-0 · RGB 223-222-167
  - 搭配色3: CMYK 20-50-93-7 · RGB 200-137-31

## 颜料蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的蓝色，能表现出水流一般的净透感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 8-18-87-1 · RGB 238-207-40
  - 搭配色2: CMYK 24-100-11-0 · RGB 192-0-120
  - 搭配色3: CMYK 89-94-34-26 · RGB 48-36-91

## 颜料蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的蓝色，能表现出水流一般的净透感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 95-74-36-30 · RGB 0-58-97
  - 搭配色2: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色3: CMYK 24-17-41-0 · RGB 204-202-160

## 颜料蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低纯度的蓝色，能表现出水流一般的净透感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 43-66-95-22 · RGB 140-88-35
  - 搭配色2: CMYK 50-0-100-0 · RGB 143-195-31
  - 搭配色3: CMYK 3-2-25-0 · RGB 251-247-207

## 颜料蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 50-0-100-0 · RGB 143-195-31
  - 搭配色2: CMYK 0-0-48-0 · RGB 255-248-158
  - 搭配色3: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色4: CMYK 22-92-26-9 · RGB 186-42-108

## 颜料蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 0-7-42-0 · RGB 255-238-167
  - 搭配色2: CMYK 64-2-25-0 · RGB 78-188-197
  - 搭配色3: CMYK 25-1-20-0 · RGB 201-229-214
  - 搭配色4: CMYK 63-5-56-0 · RGB 95-182-137

## 颜料蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色2: CMYK 13-6-38-0 · RGB 230-230-176
  - 搭配色3: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220
  - 搭配色4: CMYK 25-2-12-0 · RGB 201-228-227

## 颜料蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 颜料蓝: CMYK 100-60-0-0 · RGB 0-91-172
  - 搭配色1: CMYK 0-7-42-0 · RGB 255-238-166
  - 搭配色2: CMYK 64-2-25-0 · RGB 78-188-197
  - 搭配色3: CMYK 0-36-60-2 · RGB 235-177-108
  - 搭配色4: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204

## 普鲁士蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 普鲁士蓝给人沉静和安心的感觉，柔和而低调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 0-30-70-0 · RGB 249-193-88

## 普鲁士蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 普鲁士蓝给人沉静和安心的感觉，柔和而低调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 3-50-5-0 · RGB 237-156-188

## 普鲁士蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 普鲁士蓝给人沉静和安心的感觉，柔和而低调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 44-12-72-0 · RGB 159-189-99

## 普鲁士蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 普鲁士蓝给人沉静和安心的感觉，柔和而低调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 60-5-17-0 · RGB 96-189-209

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色2: CMYK 29-39-2-0 · RGB 189-163-203

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 27-73-67-50 · RGB 121-55-43
  - 搭配色2: CMYK 8-13-30-5 · RGB 231-217-182

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 61-86-63-20 · RGB 109-54-70
  - 搭配色2: CMYK 0-46-29-38 · RGB 177-119-115

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 24-19-41-3 · RGB 201-196-157
  - 搭配色2: CMYK 93-74-36-30 · RGB 13-59-97

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 64-19-28-43 · RGB 59-115-125
  - 搭配色2: CMYK 20-0-10-0 · RGB 212-236-234

## 普鲁士蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配低明度的色彩，可以使画面整体协调而稳重。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 3-1-55-0 · RGB 253-243-140

## 普鲁士蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色和蓝色，可以增强画面的神秘感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色2: CMYK 4-1-25-0 · RGB 249-248-208
  - 搭配色3: CMYK 3-2-55-19 · RGB 219-211-122

## 普鲁士蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色和蓝色，可以增强画面的神秘感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 14-29-39-2 · RGB 221-187-154
  - 搭配色2: CMYK 24-17-41-0 · RGB 204-202-160
  - 搭配色3: CMYK 14-67-48-25 · RGB 178-92-89

## 普鲁士蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色和蓝色，可以增强画面的神秘感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 9-10-9-0 · RGB 236-230-229
  - 搭配色2: CMYK 28-1-15-0 · RGB 194-227-223
  - 搭配色3: CMYK 15-1-38-0 · RGB 226-236-179

## 普鲁士蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色和蓝色，可以增强画面的神秘感。
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 45-23-20-4 · RGB 149-174-187
  - 搭配色2: CMYK 93-74-36-30 · RGB 13-59-97
  - 搭配色3: CMYK 14-67-48-25 · RGB 178-92-89

## 普鲁士蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 59-20-23-12 · RGB 102-157-173
  - 搭配色2: CMYK 4-2-25-0 · RGB 249-246-207
  - 搭配色3: CMYK 22-6-75-5 · RGB 206-210-85
  - 搭配色4: CMYK 52-11-41-31 · RGB 102-147-128

## 普鲁士蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 30-16-14-0 · RGB 189-202-210
  - 搭配色2: CMYK 41-64-20-9 · RGB 156-103-141
  - 搭配色3: CMYK 86-94-34-26 · RGB 55-36-91
  - 搭配色4: CMYK 80-100-0-7 · RGB 81-24-129

## 普鲁士蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 普鲁士蓝: CMYK 69-46-27-13 · RGB 85-115-144
  - 搭配色1: CMYK 53-64-9-0 · RGB 138-104-161
  - 搭配色2: CMYK 34-36-16-5 · RGB 175-160-181
  - 搭配色3: CMYK 17-16-0-0 · RGB 217-214-235
  - 搭配色4: CMYK 0-100-0-60 · RGB 126-0-67

## 午夜蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 午夜蓝给人一种稳重和古旧的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206

## 午夜蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 午夜蓝给人一种稳重和古旧的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 1-33-64-18 · RGB 217-165-89

## 午夜蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 午夜蓝给人一种稳重和古旧的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 24-0-59-0 · RGB 207-225-131

## 午夜蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 午夜蓝给人一种稳重和古旧的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 47-81-100-0 · RGB 155-76-40

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 40-35-11-0 · RGB 166-163-194

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 4-2-25-0 · RGB 249-246-207
  - 搭配色2: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 0-74-70-0 · RGB 235-100-68
  - 搭配色2: CMYK 77-0-34-0 · RGB 0-176-180

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 0-7-33-1 · RGB 254-238-186
  - 搭配色2: CMYK 25-85-15-0 · RGB 193-66-132

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 50-52-69-0 · RGB 147-125-89
  - 搭配色2: CMYK 45-84-75-49 · RGB 100-38-36

## 午夜蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配深褐色，可以使画面更加传统。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 94-7-68-0 · RGB 0-153-116
  - 搭配色2: CMYK 94-60-9-2 · RGB 0-93-162

## 午夜蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色，可以提升画面的格调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 10-9-14-0 · RGB 234-231-221
  - 搭配色2: CMYK 29-34-37-0 · RGB 192-170-154
  - 搭配色3: CMYK 50-52-69-0 · RGB 147-125-89

## 午夜蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色，可以提升画面的格调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 14-22-10-9 · RGB 211-193-202
  - 搭配色2: CMYK 73-42-27-0 · RGB 76-129-160
  - 搭配色3: CMYK 42-74-34-61 · RGB 86-38-62

## 午夜蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色，可以提升画面的格调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 23-32-50-8 · RGB 195-168-126
  - 搭配色2: CMYK 34-48-50-23 · RGB 153-119-102
  - 搭配色3: CMYK 70-88-35-29 · RGB 84-43-90

## 午夜蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配紫色，可以提升画面的格调。
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 20-48-70-2 · RGB 207-146-83
  - 搭配色2: CMYK 41-32-43-12 · RGB 153-152-134
  - 搭配色3: CMYK 0-50-36-39 · RGB 174-111-102

## 午夜蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 70-12-56-2 · RGB 68-166-132
  - 搭配色2: CMYK 83-30-34-2 · RGB 0-137-157
  - 搭配色3: CMYK 8-4-17-0 · RGB 239-240-220
  - 搭配色4: CMYK 25-2-28-8 · RGB 192-215-188

## 午夜蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 2-50-93-0 · RGB 240-151-15
  - 搭配色2: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色3: CMYK 22-13-29-38 · RGB 205-208-184
  - 搭配色4: CMYK 8-18-44-5 · RGB 0-144-147

## 午夜蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 18-54-40-5 · RGB 204-134-128
  - 搭配色2: CMYK 3-7-18-0 · RGB 249-239-216
  - 搭配色3: CMYK 6-36-60-2 · RGB 235-177-108
  - 搭配色4: CMYK 14-26-31-0 · RGB 223-196-173

## 午夜蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 午夜蓝: CMYK 72-53-40-35 · RGB 65-84-100
  - 搭配色1: CMYK 13-18-14-0 · RGB 226-212-211
  - 搭配色2: CMYK 20-38-20-8 · RGB 209-170-179
  - 搭配色3: CMYK 18-2-5-0 · RGB 237-215-192
  - 搭配色4: CMYK 31-18-31-0 · RGB 188-196-178

## 海底蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海底蓝让人感觉其潜藏着丰富的感情，有着能够深入人心的力量。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 0-74-23-0 · RGB 234-99-134

## 海底蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海底蓝让人感觉其潜藏着丰富的感情，有着能够深入人心的力量。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 90-12-89-2 · RGB 0-148-79

## 海底蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海底蓝让人感觉其潜藏着丰富的感情，有着能够深入人心的力量。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 16-72-81-4 · RGB 207-98-53

## 海底蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海底蓝让人感觉其潜藏着丰富的感情，有着能够深入人心的力量。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 0-54-31-75 · RGB 98-51-52

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206
  - 搭配色2: CMYK 55-23-15-0 · RGB 123-169-198

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 23-7-9-0 · RGB 205-223-229
  - 搭配色2: CMYK 24-100-11-0 · RGB 192-0-120

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140
  - 搭配色2: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 14-1-38-0 · RGB 228-236-179
  - 搭配色2: CMYK 10-85-90-0 · RGB 218-71-37

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 44-12-20-2 · RGB 152-193-199
  - 搭配色2: CMYK 27-18-40-3 · RGB 195-195-159

## 海底蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 搭配紫色系颜色，能表现出理智的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 0-100-0-60 · RGB 126-0-67
  - 搭配色2: CMYK 80-86-0-0 · RGB 79-56-146

## 海底蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的黄色，能使画面更加柔和。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 5-0-25-0 · RGB 247-248-208
  - 搭配色3: CMYK 75-4-40-0 · RGB 0-174-167

## 海底蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的黄色，能使画面更加柔和。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140
  - 搭配色2: CMYK 64-2-25-0 · RGB 78-188-197
  - 搭配色3: CMYK 0-36-60-2 · RGB 235-177-108

## 海底蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的黄色，能使画面更加柔和。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 0-100-0-60 · RGB 126-0-87
  - 搭配色2: CMYK 0-0-100-51 · RGB 158-148-0
  - 搭配色3: CMYK 16-53-83-4 · RGB 211-136-54

## 海底蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配高明度的黄色，能使画面更加柔和。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140
  - 搭配色2: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色3: CMYK 28-2-81-0 · RGB 200-216-74

## 海底蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色2: CMYK 9-83-20-0 · RGB 219-73-128
  - 搭配色3: CMYK 64-2-25-0 · RGB 78-188-197
  - 搭配色4: CMYK 10-12-20-2 · RGB 232-222-205

## 海底蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 2-50-93-0 · RGB 240-151-15
  - 搭配色2: CMYK 3-2-55-0 · RGB 253-242-140
  - 搭配色3: CMYK 11-0-24-3 · RGB 230-238-206
  - 搭配色4: CMYK 88-18-44-5 · RGB 0-144-147

## 海底蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 50-0-100-0 · RGB 143-195-31
  - 搭配色2: CMYK 24-100-11-13 · RGB 192-0-120
  - 搭配色3: CMYK 0-3-8-0 · RGB 230-230-176
  - 搭配色4: CMYK 64-2-25-0 · RGB 78-188-197

## 海底蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海底蓝: CMYK 100-100-0-30 · RGB 21-18-111
  - 搭配色1: CMYK 22-86-85-8 · RGB 189-64-45
  - 搭配色2: CMYK 26-22-89-5 · RGB 196-182-46
  - 搭配色3: CMYK 61-35-98-2 · RGB 118-141-49
  - 搭配色4: CMYK 28-42-69-14 · RGB 177-140-82

## 海军蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海军蓝色彩浓重，给人一种威严的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 3-12-51-0 · RGB 250-226-143

## 海军蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海军蓝色彩浓重，给人一种威严的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 21-81-60-40 · RGB 143-52-55

## 海军蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海军蓝色彩浓重，给人一种威严的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 24-0-41-3 · RGB 202-224-169

## 海军蓝·双色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 双色
- 说明: 海军蓝色彩浓重，给人一种威严的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 34-53-86-26 · RGB 150-107-44

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 16-72-81-4 · RGB 207-98-53
  - 搭配色2: CMYK 10-12-20-2 · RGB 232-222-205

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 25-2-13-0 · RGB 201-228-226
  - 搭配色2: CMYK 28-2-81-0 · RGB 200-216-74

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 6-24-6-0 · RGB 238-208-219
  - 搭配色2: CMYK 51-3-13-0 · RGB 127-201-220

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色2: CMYK 75-79-0-0 · RGB 90-69-153

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 3-12-25-0 · RGB 248-230-198
  - 搭配色2: CMYK 76-2-18-0 · RGB 0-177-207

## 海军蓝·三色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 三色
- 说明: 与高亮度的黄色搭配，给人纪律严明的感觉。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 0-54-31-75 · RGB 98-51-52
  - 搭配色2: CMYK 60-65-26-12 · RGB 114-91-130

## 海军蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低明度的绿色，可以使画面有复古的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 0-7-42-0 · RGB 255-238-167
  - 搭配色2: CMYK 25-2-12-0 · RGB 201-228-227
  - 搭配色3: CMYK 63-5-56-0 · RGB 95-182-137

## 海军蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低明度的绿色，可以使画面有复古的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 35-100-72-12 · RGB 162-23-56
  - 搭配色2: CMYK 6-34-8-0 · RGB 236-188-204
  - 搭配色3: CMYK 70-60-9-2 · RGB 94-102-163

## 海军蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低明度的绿色，可以使画面有复古的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 3-1-32-0 · RGB 251-247-194
  - 搭配色2: CMYK 6-17-6-0 · RGB 240-221-227
  - 搭配色3: CMYK 45-23-15-4 · RGB 148-174-195

## 海军蓝·四色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 四色
- 说明: 搭配低明度的绿色，可以使画面有复古的效果。
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 40-82-94-44 · RGB 114-46-20
  - 搭配色2: CMYK 36-25-48-5 · RGB 173-174-137
  - 搭配色3: CMYK 34-53-86-26 · RGB 150-107-44

## 海军蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 23-19-41-3 · RGB 203-197-157
  - 搭配色2: CMYK 36-91-82-31 · RGB 137-39-39
  - 搭配色3: CMYK 34-53-86-26 · RGB 150-107-44
  - 搭配色4: CMYK 23-32-49-8 · RGB 195-168-128

## 海军蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 3-50-47-0 · RGB 238-153-123
  - 搭配色2: CMYK 31-26-47-17 · RGB 168-161-126
  - 搭配色3: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色4: CMYK 35-53-50-27 · RGB 146-107-95

## 海军蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 25-2-12-0 · RGB 201-228-227
  - 搭配色2: CMYK 27-9-29-0 · RGB 197-214-190
  - 搭配色3: CMYK 94-60-10-2 · RGB 0-93-161
  - 搭配色4: CMYK 52-15-25-0 · RGB 131-183-189

## 海军蓝·五色配色
- 编号: 无
- 分类: 蓝色系
- 配色数: 五色
- 说明: 无
- 标签: 无
- 色值:
  - 海军蓝: CMYK 100-60-0-70 · RGB 0-31-80
  - 搭配色1: CMYK 22-86-85-8 · RGB 189-64-45
  - 搭配色2: CMYK 35-46-90-24 · RGB 152-119-39
  - 搭配色3: CMYK 6-28-59-2 · RGB 237-192-114
  - 搭配色4: CMYK 54-92-34-24 · RGB 117-38-91
